
ASSIS, 30 ANOS

Nascido em Belo Horizonte e atualmente moro na região metropolitana, curto estudar. 
Era estudante de direito, mas tive que parar pra ajudar o meu pai que, na época adoeceu.
Parei a minha vida em função do meu pai, mas as minhas necessidades continuaram. Fui trabalhar 
como UBER, trabalho que exercia até antes da pandemia. No ano de 2018 perdi meu pai e,
nesse mesmo ano me casei. 
Estava na dúvida se começava a estudar programação até que fui vítima de estelionato. 
O descaso das autoridades e a impotência diante da sirtuação me levaram a 
interessar mais pela área e tomei gosto pela área. Comecei a estudar o JavaScript, mas notei que precisava 
de algo mais e a melhor maneira de se aprender algo é sendo mentorado por alguém que conheça o caminho das pedras. 
Pesquisei algumas escolas e cheguei na Labenu. 

Amo viajar, ver filme, restaurantes, conhecer a história dos lugares. Tive alguns sonhos interrompidos,
mas estou ficando fera na arte de perseverar; vejo com esses fatos uma nova oportunidade. Programação é o futuro, 
pelo menos é o que todos nós achamos. Tenho o sonho de ajudar a minha mãe, minha fiel apoiadora; minha esposa, minha
companheira amada; e minha sogra, sempre animada e tambem apoiadora! 
Que venha a carreira DEV, que venha Labenu. 